Nama  : Nizar Zul Islami
NIM   : 22416255201074
Kelas : IF22C
UTS Pemograman Web

SUB-CMK-1
1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
   jawaban :  Framework dalam pengembangan aplikasi adalah seperti kerangka kerja atau panduan yang membantu pengembang membuat aplikasi lebih mudah dan efisien.
	      Framework menyediakan aturan dan alat yang membantu pengembang dalam mengorganisir dan membuat aplikasi tanpa harus repot mengurus detail - detail teknis
   	      yang sama setiap waktu. contoh : laravel untuk pengembangan aplikasi web dengan menggunakan bahasa pemograman PHP. ini adalah alat yang membantu
	      pengembang membuat situs web dengan cepat tanpa harus membuat semua kodenya dari awal.
SUB-CPMK-2
2. 	1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
	   jawaban : - instansi perusahaan(Aplikasi Help Center/PPID - Pengajuan complain kerusakan,dsb)
	2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
	   jawaban : - Reffi Fauzi : Database
		     - Nizar Zul Islami : Analisis Laporan
		     - Amir Syahrul Ramadhan : coding  
	3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang mudah 	 	   dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
	   jawaban : jadi setelah kita wawancara bersama client,permasalahan yang kita dapat adalah client meminta agar aplikasinya menampilkan fitur store,servis,about 		     dan history.Adapun penjelasan dari fitur fitur tersebut sebagai berikut:
		    - store : berisi barang yang mereka jual, dan setelah customer check out barang tersebut,terdapat metode pembayaran.
		    - servis : berisi keluhan pada laptop customer,yang dimana nanti admin akan menjawab keluhan tersebut.
		    - history : berisi history pemesanan barang,servis barang dan transaksi.
		    - about : berisi tentang deskripsi perusahaan client. 
